❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ප්‍රෝ බොනෝ
කලින්
විත්තිකරුට වසර දහයක සිර දඬුවමක් සහ වොන් බිලියන 70 ක දඩයක් නියම කෙරේ.
ප්‍රධාන විනිසුරු කන්ග් ඩා-විත් දැඩි දඬුවමක් නියම කළේය.
JS සමූහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං හියොන්-බේ ගැන කිසිවෙකු අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයට වඩා
සහ ක්ෂණිකව ජනතාවගේ විනිශ්චයකරු බවට පත්ව ඇත.
ඔයාගේ ප්‍රාථමික පාසලේ පන්තියේ යාළුවෙක් කතා කළා.
-"කිම් ජු-සෙප්"? -මගේ දෙවියනේ!
ජනතාවගේ විනිශ්චයකරු!
වාසනාව!
දූෂණ විරෝධී විනිසුරුවරයෙකුගේ මෝටර් රථයේ තිබූ වොන් බිලියන 1.2 කින් පිරුණු ඇපල් පෙට්ටියක් .
මම ඔබව විශ්වාස කර මඟ පෙන්වූවෙමි.
ඔයා විශ්ව විද්‍යාල උපාධියක් නැතුව කාටවත් අයිති නැති කාලෙක.
සර්පයා, ඔයා කොහොමද මාව මේ විදියට පාවා දුන්නේ?
ඒ අවජාතකයා...
මම කතාමාලා ව්‍යාජ කලාකරුවෙකු වීමට උත්සාහ කළ යූ ජේ-බියොම්.
එයාව දැන්ම ඕන කරලා!
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය වහාම ඉදිරිපත් කරන්න.
එන්න මගේ නීති ආයතනයට එකතු වෙන්න.
මම දැනටමත් තාත්තව ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඔයා ඩොක්ටර්ට ඒත්තු ගැන්නුවාද? ඕ?
මට ඔයා උදව් කරන්න ඕන.
-මම වගකීම භාරගන්නම්... -කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
...වසරක් පුරාවට ඒ හිතකර පරාජිතයන්ගෙන්.
ඔයාට ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕනද?
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස මා ඉල්ලා අස්වීමට හේතුව ඔබ එක වරක්වත් මගෙන් විමසුවේ නැහැ.
ඔයා අහම්බෙන් හරි ඒ වීඩියෝ එක බැලුවද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා, මිස්ටර් යූ ජේ-බියොම්.
ඔව්, ටික කාලයක් ගත වෙලා, මිස්. ඕ.
ඩා-විත් ඔබව රවටා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔහු විශාල අල්ලසක් ගත් අපරාධකරුවෙක්.
ඒ වගේම ඔහු තල්ලු කළ කුරිරු මිනීමරුවෙක්
-මැරෙන්න හොඳ ව්‍යාපාරිකයෙක්. -මිස්. පාර්ක්?
මම කොහොම බැලුවත්, ඒ ඔයා. ඒ වගේම කිසිම උපාමාරුවක හෝඩුවාවක් නැහැ.
ඒ ඔයාගෙ නම්බර් එක නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කවදාවත් කෝල් කරලා නෑ...
සුභ උදෑසනක්!
මිස් යූන් ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්න කියලා ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු හැටි මතකද?
-ඒ වගේම ඇය කාවද මුණගැහෙන්නේ කියලා හොයාගන්න? -හරිද.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් උසාවියේ ප්‍රධානියා, ඔබේ කලින් සේවා ස්ථානය.
-මොකක්ද? -...නිර්දේශිතයි ෂින් ජුන්ග්-සුක්,
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් උසාවියේ ප්‍රධානියා, නව විනිසුරුවරයෙකු ලෙස ජනාධිපතිවරයා වෙත.
ඒ ඔබ සේවයෙන් පහ කළ මෙනවිය සේඕ විසින් සාදන ලද පටිගත කිරීමේ පිටපතකි.
අභියාචනා නඩුව සම්බන්ධයෙන් ඔබ දුරකථනයෙන් සාකච්ඡා කළේ එයයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං හියොන්-බේ සහ ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ කෙනෙකු අතර.
මම එහෙමයි පෙනුනේ.
-නිර්වින්දනය යටතේද? -ඔව්.
ඒක ප්‍රතිගාමී මතක ශක්තිය නැතිවීමක්.
මත්පැන් වලින් මත් වෙලා ඉන්නවා වෙනුවට, මම නින්දෙන් මත් වෙලාද?
එයාලා කිව්වා ඔයා මගේ නඩුව ගන්නවා කියලා.
සභාපති විනිසුරුවරයා තම බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කළේය.
සහ වංචාකාරී නඩු විභාගයකින් මගේ පියා මරා දැමුවා.
මුලසුන දැරූ විනිසුරුවරයාගේ නම කුමක්ද?
මේ ඩා-විත්.
ප්‍රෝ බොනෝ
9 වන කථාංගය
-අපි එළියට ගිහින් කතා කරමු. -ඇත්තෙන්ම.
ඒ නඩු විභාගය අතරතුර ඔයා ගොඩක් ඝෝෂා කළා.
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට ගන්නවා සර්.
ඔවුන් එය ජාතික සභාවට ගෙන ගොස් ජයග්‍රහණය කළ දා සිට,
කණ්ඩායම විසුරුවා හැරීම ගැන නැවත සලකා බලන්න.
"විසුරුවනවද"?
ඔහු සේවාදායකයෙකු දිනා ගත් අතර ඔට්ටුවේ නියමයන් ප්‍රශංසනීය ලෙස ඉටු කළේය.
නමුත් ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයා කිව්වා අපේ සේවාදායකයා එලියා නෙවෙයි, EK එන්ටර්ටේන්මන්ට් කියලා...
EK එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ වත්කම් අත්හිටුවා ඇති නිසා, ඒවා හිස් කවචයක්.
ඔයාට සල්ලි නැති සේවාදායකයෙක් ඕන නෑ නේද?
ඒ කෙල්ල, එලියා.
ඇය දැන් ඇගේම ආයතනයක් පිහිටුවනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඕ සහ හවුල්කරුවන් ඔවුන් සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කරනු ඇත.
සම්පූර්ණ නීති උපදේශනය ලබා දීමට.
හරිද, නීතිඥ කන්ග්?
හොඳ වැඩක්.
මම ඔහ් ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස් වෙත පැමිණීම ගැන බියෙන් හිටියේ,
නමුත් ඒ කාර්යාලය හොඳයි, අද්විතීයයි මිස් පාර්ක්.
-ඒ ඔයා නේද? - මොකක් ගැනද?
ඩැඩි ඔයාව රවට්ටන්න දෙන්න එපා
ඔයා මාව අසරණ කළා මිසිස් පාර්ක්.
ඔබ බල රහිත අයට උදව් කරන අවංක නීතිඥයෙක් නොවේද?
මහජන යහපත සඳහා ඔබ මේ ඉඟිය මත වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ නීති වෘත්තිකයන් ඔක්කොම එකයි.
නමුත් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු තමන්ගේම වර්ගය ගැන සොයා බලනවා.
බලය නැති අයට ඒක හරිම කරදරයක්.
මට ව්‍යාජ කලාකරුවෙකුට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා නිර්වින්දන ද්‍රව්‍යයක් පාවිච්චි කළා නේද?
දෙවියනේ, මට ගෞරවයක්.
නීති ලෝකයේ දැවැන්තයෙකුගෙන් ප්‍රශංසාවක් ලැබීමට,
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මම ඒ දස්කම කළා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ යෝධයෙක් නෙවෙයි, යක්ෂයෙක් කියලා.
කවුද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
නැහැ, නීති ලෝකය සැමවිටම ඔබව ආදර්ශයක් ලෙස අගය කර තිබෙනවා--
ඒකට කමක් නැහැ.
මම යක්ෂයෙක් වෙන්න කැමතියි.
ඒ කියන්නේ මිනිස්සු මට බයයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම මගේ එකම දුවට ඕනාවට වඩා ආතල් දීලා තියෙනවා.
ඇය නරක් වූ ගැහැණු ළමයෙකු බවට පත් වී ඇති බව.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
විකාර. මම හැම වෙලාවෙම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන හොඳ දුවෙක්.
සහ ඔබ ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වේ.
ඒක මොකක් හරි බෙන්සෝ එකක් වෙන්න ඇති.
ඔහුගේ කෙටි කාලීන මතක ශක්තිය නැතිවීම භාවිතා කරමින්,
එයා දිශානතිය නැති වෙලා ඉන්නකොට ඔයා එයාට ඇපල් පෙට්ටියක් අල්ලන්න සැලැස්සුවා.
ඔහු මුදල් පෙට්ටියක් ගන්නවාක් මෙන් ඔහුව රාමු කළේය.
ඔව්, ඒක හරි.
මට හරිම සතුටුයි මිසිස් පාර්ක්.
-ඔයා පිළිගන්නවද? -ඔව්, මම පිළිගන්නවා.
ඒක ඔයා කිව්ව වගේමයි, නමුත් තව ටිකක් විස්තර සහිතව.
දැන්, ඔබ මගෙන් මගේ අභිප්‍රාය ගැන අහන්න ඕනේ.
-ඔයාගේ අරමුණ? -ඔව්.
මට කන්ග් ඩා-විත්ට මේ වගේ දෙයක් කරන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි,
යුක්තිය අපේක්ෂකයෙක් සහ "ජනතා විනිශ්චයකරු"?
මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඔබ වෙත පැමිණියේ ඇයි?
මම වංචාවකට හසු වී පලා යන විට?
ඔයා ඒ දේවල් මගෙන් අහන්න හොඳ නැද්ද?
"කෑන්ග් මහතා විනිසුරුවරයෙකුව සිටියදී,
ඔහු මගේ පියාව මැරුවේ වංචා සහගත නඩු විභාගයකින්."
ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඒක ඔයාගෙන්ම අහන්න ඕන ඒ ජරාවෙන්...
කන්ග් ඩා-විත් වෙත.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති,
නමුත් ඔබ මා ඒ වචන විශ්වාස කරයි කියා බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මගේ සගයාව ව්‍යාජ වීඩියෝවකින් කොටු කරන කෙනෙකුගෙන්ද?
නැහැ, මගේ වචන විශ්වාස කරන්න එපා.
සාක්ෂි විශ්වාස කරන්න.
හැම දෙයක්ම මෙතන තියෙනවා.
මම පසුගිය අවුරුදු දහය පුරාම මේවා එකතු කළා.
මම බලන්නම්,
නමුත් මම ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ව්‍යාජ වීඩියෝවක් භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට වගකීම භාර ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
කන්ග් මහතාට බොරු චෝදනා එල්ල කිරීමට.
ඔයා මට පැමිණිලි කරන්නද යන්නේ?
-ඔව්, මට කරන්න වෙනවා. -නැහැ, ඔයාට බැරි වෙයි.
මට බැරි ඇයි…
ඔයා දැන් කිව්වේ මගේ නඩුව සමාලෝචනය කරනවා කියලා.
"නීතිඥයින් රහසිගත තොරතුරු හෙළි නොකළ යුතුයි"
සේවාදායකයාගෙන් ඉගෙන ගත්තා."
ඔයා රහස්‍යභාවය රකින්න බැඳිලා ඉන්නවා. ඔහ්, නෑ.
උපදේශන අදියරේදී පවා.
හරි හරී.
කරුණාකර ඒවා හොඳින් කියවන්න.
ඒ වගේම මාව බලන්න එන්න.
ඔබව බලන්න එනවද?
ඔව්.
මම පැනලා යන කතා මාලා වංචාකාරයෙක් නේද?
මම පොලිසියට භාර වෙන්නයි යන්නේ.
මිසිස් පාර්ක්, බලන්න.
මම හැම දෙයක්ම තීරණය කළා.
මා පිළිබඳ කාරණය නම්…
මම අපායට ගියත් කමක් නැහැ...
මට කන්ග් ඩා-විත්ගේ කුහකකම හෙළි කළ හැකි තාක් කල්.
මට පුදුමයි. මම හිතුවේ එයා තරහ වෙයි කියලා.
තාත්තා යමක් කළා.
-මොකක්ද? -මොකක් හරි වෙනවා.
පරිස්සම් වෙන්න. ඔයායි ටීම් ප්‍රෝ බොනෝයි දෙන්නම.
කුමක් ගැන ද?
හේයි, ඇයි...
වැඩිය කලබල වෙන එක මගේ කැමැත්තක් නෙවෙයි.
ඩොක්ටර් ඕ සමාගම ඇතුළත සහ පිටත කාවද මුණගැහිලා තියෙන්නේ කියලා සොයා බලන්න.
ඉන්න.
මට සමාගමේ අමුත්තන්ගේ ලොගයත් අරන් දෙන්න.
මිස් පාර්ක්.
-ඔව්? -මොකක් හරි වෙනවද?
ඔයා ඒ මිනිහව කලින් ඉඳන්ම දන්නවා වගේ.
එහි දෙයක් නැත.
එය…
බාහිර සංවිධානයක් ඔහුව අපට හඳුන්වා දුන්නා.
මම මුලින්ම නඩුව සමාලෝචනය කර ඔබට දන්වන්නම්.
හරි, මට තේරුණා.
ඔබට ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
හරි. ස්තූතියි, ජැං මහත්මයා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මිස්ටර් කන්ග්!
ඒ ප්‍රකාශනයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද? අපි ඇත්තටම විසුරුවා හරිනවාද?
-මොකක්ද? -ඔයා ඩොක්ටර්ව මුණගැහුනේ නැද්ද?
මම කළා.
අපි අපේ සේවාදායකයාට නඩු පවරපු නිසා ඔහු තරහින් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපිව ඇත්තටම පාරට විසි කරයිද?
ඇයි ඔයාලා මෙච්චර කලබල කරන්නේ? අපි නීතිඥවරු විදිහට අපේ රාජකාරිය කළා. එච්චරයි.
හේයි, ඔයා උදේ පුරාම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
ඔයා එකම ගොනුව සිය වතාවක් කියෙව්වා!
-ඇයි කූල් වගේ රඟපාන්නේ? -මොකක්ද? මම කවද්ද එහෙම කළේ?
නන්-හුයි, ඔයා බයද?
කුමක් ද?
ඔහු අපට ප්‍රශංසා කළා
එලියා වගේ තරු සේවාදායකයෙක් ගෙනාවට.
අනේ මන්දා!
මම කලබලයක් කරනවා කියලා ඔයා දැන් කිව්වේ නැද්ද?
ආපහු වැඩට යන්න. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, බලන්න නන්-හුයි එයාගේ තාලය වෙනස් කරන හැටි.
මිසිස් පාර්ක්, දිගටි මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද? අපේ කණ්ඩායම විසුරුවා හරින්නේ නැහැ.
හරි.
මට ඉතා සතුටුයි.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔයා අපූරු වැඩක් කළා, මිස්ටර් කන්ග්.
ඩොක්ටර් ඕ සාමාන්‍යයෙන් එයා කියන දේවල් ආපසු ගන්නේ නැහැ.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
හරි, අපි සනීපෙන් ඉන්න නිසා, අපි ඉක්මනින් දවල්ට කමු.
ගොන් දණහිස් සුප් සහ තම්බා හරක් මස්?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මිස් පාර්ක්, ඔයා ගොන් දණහිස් සුප් වලට කැමතියි.
ඔව්, හොඳයි.
හොඳයි, හොඳයි!
මේක නම් පට්ට ආතල්!
-ඒක භයානක නැද්ද? -මම හිතුවේ ඒක විහිළුවක් කියලා.
-ඒකේ මොකක්ද විහිලුව? -ඒක විහිලුවක් නෙවෙයිද?
ජීවිතයේ සතුට
පිළිස්සුණු කෝප්ප නූඩ්ල්ස් වැඩ කරන තත්වයන් පෙන්වයි
කඩදාසි මෝල් ගින්න සම්බන්ධයෙන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූට චෝදනා එල්ල විය
ලිඛිත ප්‍රකාශය
සෝල් දකුණු දිස්ත්‍රික් අධිකරණ නඩු විභාග වාර්තා
ජඩ්ජ් කන්ග් ඩා-විත්
YEong-SIL, NAN-HUI, Jun-U කණ්ඩායම් කතාබස් කිරීමට ආරාධනා
අපි හදිසි රැස්වීමක් තියමු.
ණය එකතු කිරීමේ පැවරුම
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැහැ. ඔයා අද කලින් වැඩට යනවා.
මම යන්නම්.
ණයහිමියා ජේසී කැපිටල් ණයහිමියා පාර්ක් චැං-සන්
මම කියන්නේ, උදේ 7:30 ටද? එන්න.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් රැස්වීමක් කැඳෙව්වේ?
අවංක නීතිඥවරු ද කම්කරුවන් ය.
නිදා ගැනීම අපේ මූලික අයිතියක්.
මේ කියන්නේ කන්ග් මහත්තයා ගැනද?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එයා විතරයි නැති එකම කෙනා.
ඊයේ, ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහුණා
අධිකරණ වින්දිතයින්ගේ සන්ධානය විසින් එවන ලද්දේ කාවද, නේද?
අධිකරණ ගොදුරක්ද?
කන්ග් මහතා විනිසුරුවරයෙකුව සිටියදී ඔහු විසින් නඩු විභාගයට ලක් කරන ලද කෙනෙකුද?
ඔව්.
අනේ මන්දා, එච්චරද?
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ කෑන්ග් මහත්තයා නඩු විභාගයක් හරි වෙන දෙයක් හරි හසුරුවලා කියලද?
ඔව්.
ඒක තමයි හරියටම.
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
ඉන්න, සන්ධානය කලින් එවපු නඩු කිහිපයක් මම දැක්කා.
ඒවායින් බොහොමයක් පදනම් විරහිත ප්‍රකාශ විය.
ඔව්, ඔවුන් අසාධාරණ ලෙස පැරදුනා කියලා හිතනකොට, ඔවුන් මුලින්ම ප්‍රශ්න කරන්නේ විනිසුරුගෙන්.
ඔව්.
නමුත්…
එයා සාක්ෂි ගෙනාවා. ඒකයි මම මේ රැස්වීම කැඳෙව්වේ.
ගින්න පිළිබඳ විමර්ශන වාර්තාව
විත්තිකරු යූ බේක්-මෑන්
යූ බේක්-මන් යනු මා වෙත පැමිණි පුද්ගලයා වන යූ ජේ-බියොම්ගේ පියාය.
ඔහු ව්‍යාපාරිකයෙක් විය
ඔහු වූන්ග්චොන් හි වූන්ග්චොන් කඩදාසි නමින් කඩදාසි කම්හලක් පවත්වාගෙන ගියේය.
අපි දැන් ජැන්ග්වෝල් කාර්මික සංකීර්ණයට ගියා.
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය පුළුල් වන විට,
ඔහු එය අගනුවර ජැන්ග්වෝල් කාර්මික සංකීර්ණයට ගෙන ගියේය .
නමුත් වසර දහයකට පෙර,
කර්මාන්ත ශාලාවේ ඛේදජනක ගින්නක් ඇති විය.
ගින්න!
කර්මාන්ත ශාලාව ගිනිබත් වූ අතර, එක් අයෙකු ද මිය ගියේය.
අනේ මන්දා.
පැරණි විදුලි පද්ධතියේ කෙටි පරිපථයක් ඇති බව ඔවුන්ට සොයා ගැනීමට හැකි විය.
ඔවුන්ට ප්‍රමාණවත් ගිනි නිවීමේ මාර්ග තිබුණේ නැහැ.
ස්ථානීය ආරක්ෂාව භාරව සිටි කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු,
අත්අඩංගුවට ගෙන චෝදනා එල්ල කරන ලදී.
නඩුවේ මුලසුන දැරූ විනිසුරුවරයා වූයේ…
ඒ මිස්ටර් කන්ග්.
ඔව්.
ඉන්න.
යූ ජේ-බියොම් ගැන,
ඔයා කිව්වා එයාගේ තාත්තා කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු නෙවෙයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කියලා.
ඒක හරි.
එහෙනම් ඇයි…
විත්තිකරු…
කන්ග් මහතා විසින් වෙනස් කරන ලදී.
කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූ බේක්-මෑන්
කුමක් ද?
වසර 10කට පෙර සෝල් දකුණු දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
අධිකාරිය මගින්, අධිකරණය විත්තිකරුට ඇප ලබා දෙයි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, නඩු විභාගය දැන් තමයි පටන් ගත්තේ. ඔබ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු නොව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ගිහින් යූ බේක්-මෑන්ව අල්ලගන්න.
එසේ නොමැතිනම්, මට ඉදිරියට යා නොහැක...
මෙම නඩු විභාගය සමඟ.
විනිසුරුවරයෙකුට ඇප නියම විය.
පළමු නඩු විභාගයේදී ඔහුගේ අධිකාරිය ඇති කර්මාන්තශාලා කළමනාකරුට?
ඒක දුර්ලභයි නේද?
ඒක ඔහුගේ උපකල්පන විවෘතව ප්‍රදර්ශනය කිරීමක් වගේ.
ඔහු නඩු පවරන්නාගේ විමර්ශනය පාලනය කළේය.
විත්තිකරු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස වෙනස් කිරීමට.
අනේ මන්දා, කන්ග් මහත්තයා විනිසුරුවෙක් වෙලා ඉන්නකොටත්,
-ඔහු සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි. -ජුන්-යූ.
මේක පුදුම වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
විනිසුරුවරයෙකුට සීමාව ඉක්මවා යා නොහැක.
හරියටම. ඊට පස්සේ,
ඔහු ප්‍රසිද්ධ දේවල් කිරීමට පටන් ගත්තේය.
මොකක්ද? ඒවා ඔහු ප්‍රසිද්ධ දේවල් නම්, එහෙනම්...
ඔහු ඔවුන්ට කතා කළා.
මාධ්‍යවේදීන්.
වූන්ග්චියොන් කඩදාසි ගින්නෙන් වසර 10 කට පෙර
කතුවැකි මේසය රසවත් කතාවක් සොයා ගැනීමට අපව ලුහුබඳිමින් සිටී.
අන්තිම වතාවේ අඩියක් පිටිපස්සෙන් ඉන්න නිසා එයාලා අපිව හපලා දැම්මා
LNG පිපිරීම වාර්තා කිරීම ගැන. අනේ මන්දා.
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
මෙතන.
-මේ මොකක්ද? -මේක කෝප්ප නූඩ්ල්ස් වගේ.
ඔයා දන්නවද වූන්චියොන් කඩදාසි කම්හලේ ගින්න ගැන, හරිද?
සමාවෙන්න?
කෙනෙක් මැරුණු එකද?
මේක ඒ අඩවියෙන්ද?
මියගිය තැනැත්තා කාර්මික උසස් පාසලක පුහුණුවන්නෙකු විය.
ඔහුට වයස අවුරුදු 17 යි.
යහපත්කම.
ඒක එයාගේ බෑගයෙන් එළියට ආවා.
මම හිතන්නේ එයා ඒක කාලා රෑ වෙනකම් වැඩ කරන්න ඇති.
අනේ දෙවියනේ.
ඉතින්?
එන්න. විනිසුරු කාන්ග්, අපට විස්තරාත්මකව කියන්න.
නැහැ, අපි ටෝස්ට් එකක් හදන්නේ නැතුව ඉමු.
ළඟට එන්න.
හේයි, මම ඒ කෝප්ප නූඩ්ල්ස් පින්තූරය දන්නවා. ඒක ටික කාලයක් ප්‍රවෘත්තිවල තිබුණා.
මිස්ටර් කෑන්ග් ඒක ලීක් කළා නේද?
ඒක තමයි මිස්ටර් කෑන්ග් කරන්නේ.
ඊට පස්සේ, දේවල් මැජික් එකකින් වගේ වෙන්න පටන් ගත්තා.
එය කාර්මික අනතුරක් නොවේ
මෙය විරෝධතා සහ මාධ්‍ය ආවරණයට හේතු විය.
විරෝධතාකරුවන් තර්ක කරන්නේ මෙම ඛේදවාචකය අහම්බයක් නොවන බවයි.
මුලින් ක්‍රියා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසුව, පැමිණිල්ල හිමිකරු යූට චෝදනා එල්ල කළේය.
කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු ඇතුළු සම්බන්ධ වූ අය ඔවුන්ගේ කතා වෙනස් කළහ.
සහ යූ බේක්-මන්ට එරෙහිව සාක්ෂි දීමට පටන් ගත්තේය.
අවසානයේ දී…
වසර 10කට පෙර සෝල් දකුණු දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
යූ මහත්මයා.
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
මම අහන්න හිතාගෙන හිටපු දෙයක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ඒක කවදා හරි ඔයාගේ හිතට ආවද?
ඔබේ කර්මාන්ත ශාලාවේ සේවකයින්ටත් ආදරණීය පවුල් තියෙනවා කියලා?
සමාවෙන්න?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
ඒවා ඔබට මුදල් උපයන යන්ත්‍ර නොවේ.
ඔවුන් ලේ මස් නහර වලින් හැදුණු මිනිස්සු.
ඔයා ඒක දන්නවද?
සමාවෙන්න, ගරු මන්තීතුමනි.
මම…
මගේ සමාගම…
අධිකරණය තීන්දු කරයි
විත්තිකරුට වසර හතක සිර දඬුවමක් නියම වේ.
ඔබගේ විශ්වාසය!
-විත්තිකරු අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ. - ගරු මන්ත්‍රීතුමනි!
- කරුණාකරලා එයාව අරන් යන්න. - නෑ!
ඔබගේ විශ්වාසය!
ගරු මන්තීතුමනි, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න...
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි! මේක සාධාරණ නැහැ ගරු මන්ත්‍රීතුමනි!
-ඇති! - ගරු මන්තීතුමනි!
- ඉන්න, ඉන්න! - ගරු මන්තීතුමනි!
ඒ බරපතල අනතුරු දඬුවම් පනත ක්‍රියාත්මක වීමට පෙර නොවේද?
අවුරුදු හතක් හිරේ දාන්න වෙයි
වෘත්තීය ආරක්ෂාව සහ සෞඛ්‍ය පනත යටතේ උපරිමය.
තනි ව්‍යාපාර හිමිකරු සඳහාද? ඉහළ අධිකරණ විසින් එය තහවුරු කළේ කෙසේද?
එය වසර දහයකට පෙර නම්, එය MV Sewol නෞකාව ගිලී ගිය වහාම සිදුවනු ඇත.
ඒක හරි.
ඒ කාලේ මහජන ඛේදවාචකවලින් පස්සේ ආපු ප්‍රතිචාරය දැඩි වෙන්න ඇති.
ලිපි රැසක්ම කන්ග් මහතා නිර්භීත, තරුණ විනිසුරුවරයෙකු ලෙස වර්ණනා කළේය.
ඒ වන විට ඔහු ජනප්‍රිය වීමට පටන් ගත්තේය.
මේක හරියටම මිස්ටර් කෑන්ග් කරන දෙයක් වගේ.
ඒක වැරදිද?
-මොකක්ද? -අවංකවම,
මම මුලින් එයාට කැමති වුණේ නැහැ.
ඒක පැහැදිලියි.
නමුත් ඔහු සමඟ ටික කලක් වැඩ කිරීමෙන් පසු,
එයා වගේ කෙනෙක් ඉන්න එක නරකද කියලා මට හිතෙනවා.
නීතිය කොහොමත් බලවත් අයගේ පැත්තේ.
අපිට මේ වගේ එක පාරක් දිනන්න පුළුවන් නම්...
අපිට මිනිස්සුන්ට දිනන්න පුළුවන් කියලා බලාපොරොත්තුවක් දෙන්න පුළුවන් නම්,
හැමදාම පරදින අයට ඒක කොච්චර හොඳද?
-මිස්. යූ... -මේ නඩුවත් ඊට වෙනස් නැහැ.
කන්ග් මහතා අවධානයට ලක්වන සහ ද්‍රව්‍යවාදී විය හැකිය,
නමුත් ඔහු වාතයෙන් යමක් නිර්මාණය කරන්නේ නැහැ.
ඒ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔහු වගකිව යුතු නරක දෙයක් කරන්න ඇති.
නමුත් පොත අනුව සෙල්ලම් කිරීම සාර්ථක වූයේ නැත.
ඉතින්, කන්ග් මහතා ඔහුව වගවීමට හැකි සෑම උපක්‍රමයක්ම භාවිතා කළා!
මම වැරදිද? ඔයාලා හැමෝම එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
නන්-හුයි.
යූ බේක්-මන් හිරගෙදරදී මිය ගියා...
-සඟවාගත් කෝපයෙන්. -මොකක්ද?
කුමක් ද?
මේ තමයි යූ ජේ-බියොම් කර්මාන්තශාලා කළමනාකරුගෙන් ලබාගත් ප්‍රකාශය.
විනිසුරු කන්ග් පැහැදිලිවම දොස් පැවරූ බව එහි සඳහන් වේ.
නඩු විභාගය අතරතුර යූ බේක්-මන් මහතා සම්බන්ධයෙන්,
ඔහු කිව්වා ඔහුට සෙල්ලම් කරන්න විතරයි පුළුවන් කියලා.
මිස්ටර් කන්ග් ඇත්තටම එච්චර දුර ගියාද?
එය හැසිරවූ…
එය වංචා සහගත නඩු විභාගයක් විය.
ඒක ඇත්ත නම්,
මිස්ටර් කන්ග් අපරාධකරුවෙක්.
ඔව්.
ඉන්න...
තවමත්, අපට මෙම නඩුව භාර ගත නොහැක.
මම වැරදිද?
එයා අපේ කණ්ඩායම් නායකයා.
එයා අපේ සගයෙක්!
ඒ වගේම, අපේ කණ්ඩායම් නායකයා මේකට කරදරේ වැටුනොත්,
ඒක අපේ කණ්ඩායමට මිනී පෙට්ටියේ ගහන අන්තිම ඇණය වෙයි.
අන්තිම නඩුව දිනලා අපි යන්තම් බේරුනා.
අපි ඒක දිනන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
යොං-සිල්.
සුභ උදෑසනක්!
දෙයියනේ, අද හැමෝම කලින් ඇවිත්.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුකෙන් ඉන්නේ?
මොකද වෙන්නේ? මොනවා හරි කියන්න.
මනෝභාවය හරිම සීතලයි
හේයි, ජැං මහත්මයා!
අර කැඩිච්ච එක අයින් කරලා, දැන් මේක පාවිච්චි කරමු.
ඩොක්ටර් ඕ ප්‍රශංසා කළ කණ්ඩායම මේ වගේ දෙයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
හරිද මිස් යූ? ඔයා කෝපි වලට ගොඩක් ආසයි නේද?
මනෝභාවය හරිම සීතලයි
මට ලේඛනාගාරයට යන්න ඕන.
අපි එකට යමු.
-ලේඛනාගාරය මෙතන. ඔයා කොහෙද... -කැන්ග් මහත්මයා.
-ඔව්? -මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ගැන ද?
අර පහත් ජීවියා යූ ජේ-බියොම් මෙහෙට ආවද?
-ඔව්. -ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒ මෝඩයා කොහෙද?
-කෑන්ග් මහත්මයා. -ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
අනේ මන්දා!
රහස් පරීක්ෂක වූ, මේ මම. ඒ පන්ක් යූ ජේ-බියොම්...
ඔහු භාර වුණා.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔහු භාර වුණාද?
-ඔව්, එයා දැන් හිරේ. -එහෙනම්,
එයා මාව කොටු කළා කියලා පිළිගත්තාද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඒක ඔයාට කියන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඇයි ඔයාට මට කියන්න බැරි?
එයා මාව හොයාගෙන ආවා.
මම නීතිඥයෙක් විදිහට ඔහුගේ කතාව ඇහුවා.
ඉන්න, මට කියන්න එපා ඔයා ඒ ජරාව නියෝජනය කරන්න තීරණය කළා කියලා--
ඔයාට පිස්සුද මිසිස් පාර්ක්?
-නෑ, මම තාම හිත හදාගෙන නෑ. -එහෙනම් ඇයි?
උපදේශන අදියරේදී පවා මට රහස්‍යභාවය ආරක්ෂා කිරීමට සිදුවේ.
ඔයා මේක දන්නවා.
ඒ පන්ක්, යූ ජේ-බියොම්.
මුලින්ම එයා ඔයාට ඇපල් පෙට්ටියේ වීඩියෝව එව්වා.
දැන්, එයා ඇවිත් ඔයාගෙන් එයාව ආරක්ෂා කරන්න කිව්වා? මාව අල්ලගන්න හදන නඩුවක් එක්ක?
මොනතරම් නින්දිත ක්‍රියාවක්ද...
එය නොවේ.
එහෙනම්, ඒ ඔහු පවත්වාගෙන ගිය වංචා නඩුවෙන්ද?
-කෑන්ග් මහත්මයා. -එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා යූ බේක්-මන් මහත්මයාව දන්නවද?
ඒ කවුද? මම එයාව දන්නේ නැහැ.
ඔහු ජේ-බියොම්ගේ පියා.
මැඩම්, මේ පසුගිය සතියේ අමුත්තන්ගේ සටහනයි.
හොඳ වැඩක්.
ඔහ් සහ හවුල්කරුවන්ගේ අමුත්තන්ගේ ලොගය
ඉන්න, මේ පුද්ගලයා මෙතන හිටියාද?
ඒ කවුද මැඩම්?
ඔහු කාවද මුණගැහුනේ?
නීතිඥ උද්‍යානය GI-PPEUM
ටීම් ප්‍රෝ බොනෝ වෙතින් නීතිඥ පාර්ක් ගි-පියුම්.
යූ ජේ-බියොම් ඒ මිනිසාගේ පුතාද?
ඉන්න, කොහොමද...
ඉන්පසු…
දැන් මතකද?
යූ බේක්-මන් මහතා කවුද?
ඔව්.
මට දැන් එයාව මතකයි.
මම අතීතයේ උත්සාහ කළ කෙනෙක්.
යූ ජේ-බියොම් ඔහුගේ පුතා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
යූ ජේ-බියොම් විශ්වාස කරයි
ඔයා නඩු විභාගය වංචා කළා කියලා.
ඒක විහිළුවක්!
ඔයා හිතනවද මම එහෙම දෙයක් කරයි කියලා? වංචාකාරී නඩු විභාගයක්ද? ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
-ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද? -ඇත්තෙන්ම...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම නීතිය අනුගමනය කළා විතරයි.
එහෙනම්,
එයාගේ තරහ නිසා මට උගුලක් අටවලා කියලා එයා කිව්වද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබට කියන්න බැහැ.
යූ ජේ-බියොම් මා ළඟට ආවා.
ඔබ නඩු විභාගය වංචා කළ බව ඔප්පු කිරීමට ඔහු රැස්කර තිබූ සාක්ෂි සමඟ.
ඔහු වෙනුවෙන් ඔබට නඩු පවරන ලෙස ඔහු ටීම් ප්‍රෝ බොනෝගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහු ගෙනා සාක්ෂි මොනවාද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ. සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා! හයියෙන් ඇඬුවට!
ඉතින්, ඔයා මට විරුද්ධව නඩුවක් පවරනවද?
මට මුලින්ම ඔයා කියන දේ අහන්න ඕන වුණා.
මට ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මම කළ යුතු දේ පමණයි කළේ.
හරි. ඉතින්, මට හැමදේම කියන්න.
- නඩු විභාගය අතරතුර මොකද වුණේ? - ඔව්, මම ඔයාට කියන්නම්.
නමුත්…
මට මුලින්ම බලන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
මේ මින්ට් කැන්ඩි.
මෙම සමාගම පිහිටුවීමෙන් පසු,
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න හැම වෙලාවෙම මේවා කනවා.
ඒ කාලේ අපිට නීතිඥවරු තුන්දෙනෙක් විතරයි හිටියේ.
ඔයා මට මේ කතාව කිව්වා තාත්තේ.
ඔවුන් කැන්ඩි නැවැත්වූ විට,
ඔයා කර්මාන්ත ශාලාව ගත්තෙ එයාලට ආයෙත් හදන්න.
මම ඔයාට ඒක කිව්වද?
අනේ මන්දා, මට දැනටමත් ඩිමෙන්ශියාව හැදිලද?
නවත් වන්න.
අද කීයටද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
කුමක්ද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
යූ ජේ-බියොම්.
මම දන්නේ නැහැ. ඔයා ඒ ගැන මගෙන් අහන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම අවදානම් කාඩ් එකක් සෙල්ලම් කරලා තියෙන්නේ.
මෙය සමස්තයක් ලෙස සමාගමට අනතුරක් වනු ඇත.
හොඳයි…
මම දන්නේ නැහැ කවුරුහරි
තමන්ගේම පියාට දුරකථන පිටපතක් දී තර්ජනය කළ කෙනෙකුට එය පැවසිය හැකිය.
ඒක ඔයා නෙරපා හැරිය මිස් සීඕ විසින් හදපු පටිගත කිරීමේ පිටපතක්.
අභියාචනා නඩුව සම්බන්ධයෙන් ඔබ දුරකථනයෙන් සාකච්ඡා කළේ එයයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං හියොන්-බේගේ.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ කෙනෙක් එක්ක.
මම දේවල් අමතක කරන වයසක මිනිහෙක් වුණත්,
ඔයා ඕනෑවට වඩා හදිසි වුණා, ජුන්ග්-ඉන්.
ඔයා තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා.
ඔයා තාත්තට ඇහුම්කන් දෙන දුවෙක් විදිහට ඉන්න තිබුණා.
ඔයාගේ තාත්තගේ ටැංකියේ තාමත් ගෑස් ඉතුරුයි.
මේ හිසරදය ඇති කරන වැඩෙන් ඔයා අයින් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සහ භුක්ති විඳීමට විනෝදාංශයක් සොයා ගන්න?
මම අත්හරින්නම්.
ඔබ ආරම්භ කළ මෙම සමාගම ආරක්ෂා කිරීමට මම තවමත් කාර්යබහුලයි.
ඔබෙන්.
නැහැ,
ඔයාට අන්තිමට ටිකක් විවේක ගන්න ලැබෙයි.
අදත් හරිම ලස්සන දවසක් නේද?
ඒක තෑග්ගක් වෙයි.
-ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? -හරි.
අද පස්වරු 2:00 ට.
මේක දැන් ඇතුලට ආවා.
JS සමූහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං හියොන්-බේ අත්අඩංගුවේ පසුවිය.
හිටපු විනිසුරු කන්ග් ඩා-විත් විසින් වසර දහයක සිර දඬුවමක් නියම කිරීමෙන් පසුව.
නමුත් ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය මෙම තීරණය ආපසු හරවා ඔහු නිර්දෝෂී බව තීරණය කර ඇත.
ජැං හිටපු විනිසුරු කන්ග්ට චෝදනා කරමින් සිටී.
බොරු චෝදනා මත නඩු විභාගය ස්ථිර නිගමනයකට ගෙන යාම.
අද ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ තීන්දුවත් සමඟ,
ජැංගේ ප්‍රකාශවලට වැඩි බරක් ලබා දී ඇත.
- නඩුව ආපසු භාර දී ඇත... -අනේ දෙවියනේ.
... නව නඩු විභාගයක් සඳහා මහාධිකරණයට.
-සියලුම ඇස් යොමු වේවි... -යොන්ග්-සිල්, මොකක්ද අවුල?
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්, මම හොඳින්.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ තීන්දුව...
නමුත් මේ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
-සභාපති ජැංගේ නඩුවත් වංචාවක්ද? -නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
ගි-පුම්, මිස්ටර් කන්ග් දැන් කොහෙද?
කුමක් ද?
ඔහු කිව්වා කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න යන්න ඕන කියලා.
මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය මැද ඔහු හමුවන්නේ කාවද?
ජනතා විනිශ්චයකරු, කන්ග් ඩා-විත්!
ඩා-විත්, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා. මේ මම, ජුවනීල්.
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔයාව එතනට දැම්මට ස්තූතියි.
ඒ කවුද? ඔයා මේක කාත් එක්කද හැදුවේ?
"කවුද"? ඒකද ඔයාට දැනගන්න ඕන?
ඔයා මගෙන් "ඇයි" කියලා ඇහුවේ නෑනේ.
හොඳයි, දැන් ඔබට පැහැදිලිවම තේරෙනවා ඇයි කියලා.
එහෙනම්, මගේ තාත්තා නැති වුණු හැටි ඔයාට ආරංචි වුණාද?
ඔයා හිතුවේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
වාඩි වී සිටින ප්‍රධාන විනිසුරුවරයෙකුට මේ උපක්‍රමය යෙදීමෙන් පසු?
නැත.
ඔබ තවදුරටත් නඩු විභාගයේ විනිසුරුවරයෙක් නොවේ.
ඔබට…
ඔයා මේ කරපු හැම උපක්‍රමයකටම ඔයාට ගොඩක් වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
ඇත්තටම?
කෙසේද?
ඔයාව අල්ලගන්න එක තමයි අමාරුම කොටස.
ඔබ කළ දේ හෙළි කිරීම ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
එසේ ද?
අවසානයේ එය විශේෂ දෙයක් නොවීය.
මම වැසිකිළියට ගියාම ඔයා මගේ බීම වලට හානි කළා. මම වැරදිද?
මට මුලින්ම මගේ යාළුවාව යවන්න ඕන.
- හරි. මම යන්නම්. - හරි.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
-ඒ රියදුරා ඔයාගෙ සහකාරයා. -හරි.
මම මත්ද්‍රව්‍ය නිසා නින්දට වැටුණු විට, ඔබ මාව ඇහැරෙව්වේ ඇපල් පෙට්ටිය චලනය කිරීමටයි.
"මම මගේ වත්තෙන් ඇපල් ටිකක් ගෙනාවා. ටිකක් ගන්න."
හේයි.
-ඒක හරිම බරයි. -හේයි.
මම ආයෙත් කාර් එකට නැගලා නින්ද ගියාම,
බරින් වෙනස් නිසා ඔයා ඒ පෙට්ටිය සල්ලි පෙට්ටියකින් ආදේශ කළා.
ඒක රසවත්. ඔයා ගොඩක් පර්යේෂණ කරලා තියෙනවා.
මට පර්යේෂණ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔය වගේ වංචාකාරයෝ එච්චර නිර්මාණශීලී නෑ.
ඔයා ලස්සන කතාවක් ලියලා තියෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා නේද? අවසානයේ...
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඔප්පු කරන්න බැරි වෙයි.
ජාන හරිම භයානකයි.
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඕනේ...
ඔබේ පවුල තුළ දුවන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලැජ්ජා නැතිකම.
ගොදුරක් ලෙස පෙනී සිටීම. ඒ වගේ දේවල්.
ඔයා මගේ අතීතය ගැන හොයලා බැලුවා, ඒ නිසා ඔයා දන්නවා මගේ අම්මගේ නඩුව ගැන.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තගේ නඩු විභාගයේදී මාව වැඩියෙන්ම කම්පනයට පත් කළේ මොකක්ද කියලා?
එයාට මාව මතක තිබුණේම නෑ.
අත කපා දැමූ කම්කරුවෙකුගේ පුතෙකු ගැන ඔහුට එතරම් තැකීමක් කළ නොහැකි විය.
ඔයාලා ඒ වගේ අය තමයි.
ඔබ අන් අයට හේතු වෙනවා...
ගොඩක් වේදනාවක්…
ඔබ ඔවුන් නොසලකා හරිනවා.
මාව වැඩිපුරම කම්පනයට පත් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා අනුකම්පා විරහිතව මගේ තාත්තව මගේ ඉස්සරහම හිරේට ඇදගෙන ගියා...
නමුත් ඔයාට මාව මතක නෑ.
-විත්තිකරු අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ. - ගරු මන්ත්‍රීතුමනි!
කරුණාකර ඔහුව රැගෙන යන්න.
- ගරු මන්ත්‍රීතුමනි! - හැමෝම නැගිටින්න.
පියා.
ඉන්න. තාත්තේ!
ඔබගේ විශ්වාසය!
තාත්තේ! ඉන්න!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හොඳයි කියලද?
ඔබත්?
අවදානම් කළමනාකරණය
JS සමූහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං හියොන්-බේ නිදොස් කොට නිදහස් කෙරේ
ඔබ වගකීම භාර ගන්නේ කෙසේද?
සභාපති ජැං නිදොස් කොට නිදහස් කිරීමත් සමඟ ව්‍යාපාරික ලෝකය කැළඹීමකට ලක්ව තිබේ.
ව්‍යාපාරික ලෝකයේ විශාලතම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් පස් දෙනාගෙන් කෙනෙකු පත් කිරීම.
සාක්ෂි නැතුව උසාවි භාරයට?
කන්ග් ඩා-විත්ට පිස්සු හැදිලද?
මොනවා වුනත් මම ඒක බලාගන්නම්.
කොහොමද? ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා තමයි එහෙම කෙනෙක්ව බඳවා ගත්තේ.
දැන් මොන සේවාදායකයාද අපිට එයාගේ නඩු භාර දෙන්නේ?
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය ඔහුව නිදොස් කොට නිදහස් කළත්,
තවමත් නැවත නඩු විභාගයක් තියෙනවා--
පහළට බහින්න.
කමක් නැහැ?
නීතිඥ ඕ.
කිම් මහතා.
ඔයාගෙ තාත්තා හදපු කම්පැනි එක වහන්නද හදන්නෙ?
ඒක මුළු කළමනාකරණ කණ්ඩායමේම කැමැත්ත.
කරුණාකරලා ඔබේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නීතිඥ ඕ ජුන්ග්-ඉන් තනතුරෙන් ඉවත් වෙන්න.
මාධ්‍යවේදී කිම් ඩූ-හුන්
හේයි, මිස්ටර් කිම්. මොකක්ද ඒ?
ඔයා දන්නවද ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය ජැං හ්යොන්-බේගේ නඩුව ආපසු හැරෙව්වා, හරිද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? -ජැංගේ නීතිඥවරු...
ඒගොල්ලෝ දැන් මාධ්‍යට කතා කරනවා.
හිටපු විනිසුරු කන්ග් ඩා-විත් විසින් පූර්ව තීරණයක් සහිතව පළමු නඩු විභාගයේ මුලසුන දැරීය...
උන් ඔක්කොම ඔයාට පහර දෙනවා.
මේ ගැන අදහස් දක්වන්න කැමතිද?
තීන්දුව දුන් සභාපති විනිසුරු කවුද?
විනිසුරු ෂින් ජුන්ග්-සුක්.
ඔහු ඔබ කලින් සේවය කළ උසාවියේ ප්‍රධානියා විය .
- අපිට වචන කීපයක් දෙන්න. - තත්පරයකට නවතින්න.
මම එය දැනගත්තා.
ඩොක්ටර් ඕ!
හෙලෝ සර්!
ඔයාට වාඩි වෙන්න පුළුවන්. මට බාධා කරන්න දෙන්න එපා.
හෙලෝ සර්. මම පාර්ක් ගි-පියුම්.
මම යූ නන්-හුයි.
හරි. මම ජැං... ජැං යොන්ග්-සිල්.
හෙලෝ, ඩොක්ටර්. ඕ!
මම හ්වාං ජුන්-උ, සෑම විටම උපරිමයෙන් කටයුතු කරන තරුණ නීතිඥයෙක්!
අපේ නිහතමානී කාර්යාලයට ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
නිහතමානීද?
මේවා නඩු විභාග ගොනු.
මම ඔයාගෙ වයසෙ විතර ඉන්නකොට රෑ පුරාම පාඩම් කරනවා කියලා.
මේක ගෙදර වගේ දැනෙන තැනක්.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න සර්. - හරි.
-නෑ, කමක් නෑ. -ඔව්, සර්.
කණ්ඩායම් ප්‍රෝ බොනෝ.
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳට කළා.
මම ඔයාට ඇති තරම් අවධානය යොමු කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කතා කරලා යම් දිරිගැන්වීමක් දෙන්න තිබුණා.
කමක් නෑ සර්.
අපගේ කණ්ඩායමට මෙම සමාගමේ රැඳී සිටීමට ඉඩ දීම ගැන අපි ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ඇතුලේ සැඟවුණු අර්ථයක් තියෙනවා වගේ.
නෑ සර්. ඇය...
මිස් පාර්ක් අදහස් කළේ...
නීතිඥ පාර්ක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට සේවාදායකයෙක් ඇවිත් නීතිඥ කන්ග්ට විරුද්ධව නඩු පවරන්න කියලා.
ඔව් සර්.
- ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ? - සමාවෙන්න?
සර්, අපි කොහොමද...
ඔබලා අවංක නීතිඥවරු නේද?
බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමේ අපරාධවලට ගොදුරු වූවන්ට උපකාර කිරීම ඔබේ රාජකාරිය නොවේද?
නැත්නම් මට වැරදුනාද?
වෛද්‍යතුමනි,
ඔයා කිව්ව දේ හරි,
නමුත් ඔහු අපේ කණ්ඩායම් නායකයා.
නඩුව අපිම භාර ගන්නවා වෙනුවට, අපි වෙනත් පක්ෂපාතී නීතිඥයින් සොයා ගත යුතුයි...
මගේ නියෝග පිළිපදින්න අකමැති කෙනෙක් ඉන්නවා නම්,
දැන් මට කියන්න.
කිසි කෙනෙක නැහැ?
එහෙනම්, සුභ පැතුම්.
ඩොක්ටර් ඕ.
අපි අවංක නීතිඥයෝ.
එය මහජන යහපතට හේතු වේද යන්න බැලීමට,
තීරණයක් ගැනීමට පෙර අපි අඩුම තරමින් මිස්ටර් කෑන්ග්ගේ කතාව අසා සිටිය යුතුයි.
දෙපැත්තටම සවන් දීම ඕනෑම නීතිඥවරයෙකුගේ මූලික අවශ්‍යතාවයක් නේද?
ඔයා ඒක ඉගෙන ගත්තේ ඩා-විත්ගෙන්ද?
මා ඉදිරියේ මූලික අවශ්‍යතා ගැන කතා කරනවාද?
සර්?
හරි හරී.
මූලික කරුණු වලට සුභ පැතුම්.
ඒක සාධාරණ නීතිඥවරු වගේ කරන්න.
සුභ දවසක් වේවා සර්!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය
යුස්ටිස් ෂින් ජුන්ග්-සීක්
එන්න.
විනිසුරු කන්ග්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
එතනින් වාඩි වෙන්න.
විනිසුරු ෂින්, බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
එන්න.
වාඩි වෙන්න.
මේ පු-එර් තේ.
දැන් ඔයාට තව අළු හිසකෙස් තියෙනවා.
ඒ ගැන කියන්නවත් එපා.
ඔයා සතුටු වෙන්නේ දවස් දෙකකට විතරයි, විනිසුරුවරියක් විදිහට.
ඔබ පත් කරන දිනය සහ ඔබ විශ්‍රාම යන දිනය.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම වැඩෙ ගිලිලා ඉන්නවා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා මාව දකින්න අකමැති වෙයි කියලා, ඒ නිසා මම හිස් අතින් ආවා.
මොකක්ද? මම ඔයාව දකින්න අකමැති ඇයි?
කොහොම හරි, මේක සභාපති ජැං හ්යොන්-බේගේ නඩුව ගැනද?
එන්න, ඔබ තීරණ ගන්නේ ඔබේම විශ්වාසයන් මත පදනම්වයි.
හරි.
විනිසුරු කන්ග්, ඔබ මාව බලන්න ආවේ ඒ ගැන කලබල වෙලාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇත්තටම, මට ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම හරිම බයයි.
නමුත් ඔබ එළියේ ඊටත් වඩා හොඳින් කටයුතු කරන බව පෙනේ.
ඔයා ගොඩක් විනෝදජනක නඩුත් ගත්තා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම දැන් යූ ජේ-බියොම්ව මුණගැහුණා.
-මොකක්ද? -ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ පන්ක්ව මුණගැහුනට පස්සේ, මම දැන් ස්ථිරවම දන්නවා.
එයා විශ්වාස කරපු කෙනා තමයි ඒ වගේ වීඩියෝ එකක් කරන්න ඉඩ දුන්නේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මිස්ටර් ෂින්.
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
මට කිසිම සම්බන්ධයක් හෝ ආධාරකරුවෙක් නැති කාලෙක ඔයා මාව විශ්වාස කළා.
ඔබ මට දූෂණ නඩු අංශය භාර දුන්නා.
ඔයා නැත්නම්, මම...
මේ වගේ අසභ්‍ය වීඩියෝවකට මම රැවටෙන්නේ නැහැ.
මම සැමවිටම විශ්වාස කළ සහ අනුගමනය කළ කෙනෙක්.
මුදල් පෙට්ටියක් සොයාගත් පසු මම මුලින්ම වාර්තා කරන පුද්ගලයා.
ඒක ඇත්තද?
ඔව් සර්.
කවුරුත් ඒ සල්ලි ඔක්කොම දුන්නේ නෑ, ඒත් ඒ සල්ලි විනිසුරුවරයෙකුගේ කාර් එකකද?
කවුද ඒක ගන්න යන්නේ?
කටකතාව එළියට එන්න කලින් ඔයා නිහඬවම අයින් වෙනවද?
නැත්නම් විශාල අල්ලසක් ගැනීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට පොලිස් පරීක්ෂණයකට මුහුණ දීමට සිදුවේවිද?
කතාමාලා කොන් කලාකරුවෙකුගෙන්ද?
මට අනුගමනය කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැති කෙනෙක්
මොකද මම නිහඬව ඉල්ලා අස්වුනොත් එයාලා දේවල් වසන් කරයි.
ඒ පුද්ගලයා සහකරු වූ බැවින්,
ඒ සියල්ල කළ හැකි විය.
ඔයා මොන වගේ විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
යූ ජේ-බියොම්ට භාර වීමට සැලැස්වීම මාරාන්තික වැරැද්දකි.
මාලා වංචාකාරයෙකුගේ සහචරයෙකු වන ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරුවරයෙක්.
යූ ජේ-බියොම් කතා කරන්න පටන් ගත්තම,
කොරියාව කලබලයකට පත් වෙන්නයි යන්නේ.
මට තේරෙනවා ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණු නිසා ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ කියලා.
නමුත් දෙවියනේ.
ඔබට ගැඹුරු චිත්තවේගීය තුවාලයක් තිබේ.
ඔබ චිකිත්සකයෙකු හමුවිය යුතුයි.
කොච්චර දුකද.
ඔයා ඉස්සර හරිම දක්ෂයි.
අනේ දෙවියනේ.
විනිසුරු කන්ග්.
මම ෂින් ජුන්ග්-සුක්ව මුණගැහිලා ඒක ගැන කතා කළා,
නමුත් යූ ජේ-බියොම් යටත් වූ බව ඔහු දැන සිටියේ නැත.
ඒක ඇත්තද?
ඔහු සිසිල් බව මවා පෑවත්, ඔහු කලබල විය.
මට ඒක විශ්වාසයි.
එහෙනම්, යූ ජේ-බියොම් තනියම භාර වුණාද?
අපි ඒක දන්නේ නැහැ. නැත්නම්…
වෙන කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි, මම එයාට හොඳටම බය වුණා,
ඉතින් ඔහු නිසැකවම පියවරක් ගනීවි.
මම දකියි.
ඔයාට ඕන මම එයාව අල්ලගන්න නේද?
නමුත් දැන් ඔයා මට අවදානම් ගෙවීමක් දෙනවද විනිසුරු කන්ග්?
-මේ-- -වාසනාවට.
හේයි, ජුන්ග්-ඉන්.
දැන්?
ඔයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරෙන් අයින් වුණාද? ඇයි?
මම නිසා නේද?
නැත.
ඔයාව මෙහෙට ගේන්න ගත්ත තීරණය මගේ.
මම මේක බලාගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
-පළමුව-- -හෙට ඒ ගැන හිතමු.
අද අපි ටිකක් බොමු.
මෙතන.
-ද-විට්. -ඔව්?
ඔයා JRTI එකේදි ඇත්තටම රිදුනා නේද?
මොකක්ද? ඔයා මාව දාලා ගියාම?
ඇයි ඔයා අතීතය ගැන කතා කරන්නේ? ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
මගේ තාත්තා
ඇත්තටම කාලයක් ගෑනු ළමයෙක්ගේ තාත්තා කෙනෙක්.
ඒ වගේම මම දුවෙක් වුණා
ඔහුට අකීකරු වීමට එඩිතර නොවන අය.
මම එයා වුණා නම්, මමත් අපිව වෙන් කරනවා.
ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස් හි කුමරිය සහ විශ්ව විද්‍යාල උපාධියක් නොමැති කිසිවෙකු නොවේ.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
නමුත් ඔබට මතකද?
අපි වෙන් වුණු දවසේ මත්පැන් බොමින් සිටියදී දුන් පොරොන්දුව.
ඔයා අමතක කරලා.
මම ඔයාට එදා කිව්වා
මට අවුරුදු 40 වෙනකොටත් අපි තනිකඩව හිටියා නම්,
අපි ආපහු එකතු වෙලා විවාහ වෙනවා.
මට අදට වයස 40 යි.
මොන උපන්දිනයක්ද නේද?
අද මගේ උපන්දිනේ නිසා මට බීම වර්ග ගොඩක් ලැබෙනවා.
කෝප්ප නූඩ්ල් ලැයිස්තුවේ කොතැනකවත් ගොතන ලද සාක්ෂි නොමැත.
ජඩ්ජ් කන්ග් කාර්මික ආරක්ෂාවේ හිඩැස් හෙළි කරයි
ජීවිතයේ සතුට
මේක පොඩ්ඩක් බලන්න පුලුවන්ද?
"ණය එකතු කිරීමේ දැන්වීම"?
මේ මොකක්ද?
"ජේ.සී. කැපිටල්."
අම්මේ, ඒ කාලේ අපිව වගකීමෙන් නිදහස් කළා.
මම දන්නේ නැහැ.
අපි අතුරුදහන් වෙලා කියලා එයාලා කිව්වා
ණයහිමියාගේ ලැයිස්තුවෙන්, ඒ නිසා අපි නිදහස් නොවේ.
ඒක හරි වෙන්න බෑ. මම වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ බලන්නම්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
හරි. පටන් ගන්න.
ඩේවිට් නීතිඥ
ඇයි ඔයා වැඩට යන ගමන් මට කතා කළේ?
ඔයා ඔෆිස් එකේවත් හිටියේ නෑ.
ඒක අපහසුතාවයක් විතරයි. ඒ හැමෝම මාව මගහරින්න පටන් අරන්.
මොකද ඒක එයාලට අමාරුයි.
මොකද ඒ හැමෝම ඔයාට කැමතියි.
ඔයාලා හැමෝම මට කැමති නම්,
එහෙනම් ඇයි ඔයා වංචාකාරයෙක්ට ඔයාව රවට්ටන්න දෙන්නේ?
වංචා සහගත නඩු විභාගයක්ද?
මම එහෙම කරන්නේ ඇයි? මට ඒකෙන් ලැබෙන ප්‍රතිලාභය මොකක්ද?
ඒ නඩුව ඔයාව ප්‍රසිද්ධ කළා.
ඔබ සම්මුඛ සාකච්ඡා ගොඩක් කළා.
ඔයා හිතන්නේ මම ජනප්‍රිය වෙන්න නඩු විභාගය වංචා කළා කියලද?
ඔයා තාමත් මාව දකින්නේ සාර්ථකත්වය ගැන උමතු වෙලා ඉන්න ජරා මිනිහෙක් විදියට,
ඔබ සැමට ප්‍රශංසනීය සාධාරණ නීතිඥවරු වෙති.
මේ කුමක් ද?
ඩැඩි ඔයාව රවට්ටන්න දෙන්න එපා
ඒ යූ ජේ-බියොම් මට වීඩියෝව සමඟ එවූ කෙටි පණිවිඩයයි.
- ඔයා කවදාවත් මට මේ පණිවිඩය ගැන කිව්වේ නෑ. - මොකද මම ඔයාව විශ්වාස කළා!
කුමක් ද?
බයොල් සහ ගං-හුන්ගේ නඩු හසුරුවන අතරතුර,
මම ඔයාව වෙනස් විදියට දකින්න පටන් ගත්තා.
ඔබ උදාසීන ලෙස මවා පෑවා, නමුත් ඔබ සැමවිටම අවංක විය.
"එයා වගේ කෙනෙක් එහෙම කරන්නේ නෑ." මම මුල ඉඳන්ම ඔයාව විශ්වාස කළා.
ඉතින් මම මේ විකාර සහගත පාඨය නොසලකා හැරියා. ඒ වගේම ඒ ඇපල් පෙට්ටියත්!
ඔයා දන්නවද මම ඒ වීඩියෝ එක කී පාරක් බැලුවද කියලා?
"ඒක පැහැදිලිවම වෙනස් කරලා තියෙන්න ඕනේ!"
ඒ සඳහා සාක්ෂි සොයා ගැනීමට, මම…
මිස් පාර්ක්.
ඔයා ඇත්තටම මගේ නඩුව ගන්නද යන්නේ?
-හැමෝම කැමතිද? -ඇත්තෙන්ම, එයාලට ඒක ගන්න ඕන නෑ!
නමුත් අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඒ වගේම, ඩොක්ටර් ඕ අපිට කෙලින්ම නඩුව ගන්න නියෝග කළා.
-ඩොක්ටර්. ඔහ්? -ඉතින්,
කරුණාකර අපට සියල්ල කියන්න.
අපි හැමෝම මුලින්ම ඔයාගේ කතාව අහන්න තීරණය කළා.
හරි හරී?
ඔහු මෙතරම් කඩිමුඩියේ කොහෙද යන්නේ?
හේයි, ජුන්-උ.
ඉන්න, ඒ…
එයා ඇයි එතනට යන්නේ?
හේයි, ගි-පියුම්.
හරි, මම හැමෝටම එන්න කියන්නම්.
ඕ ග්යු-ජැං ජ්‍යෙෂ්ඨ උපදේශක
මෙය තරමක් කලකිරීමට කරුණකි.
අපි රැස්වීමක් පවත්වනවා.
මට සම්බන්ධ නඩුවක් ගැන.
අපි විශ්වාස කරන්න කැමති නැහැ.
ඔබ නඩු විභාගයක් හසුරුවා ඇති බව.
එහෙනම්, ඔබ කළ යුත්තේ එය විශ්වාස නොකිරීමයි.
ඔය හැමෝම ඒ වංචාව කියන දේ විශ්වාස කරනවද?
අපි විමර්ශනය කළ දේවල් කිහිපයක් තිබෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක වුණේ අවුරුදු දහයකට කලින්. ඔයාට මොනවද විමර්ශනය කරන්න තිබුණේ?
මෙය…
ඔව්, ඒ ඡායාරූපයයි
එය නඩුව පිළිබඳ මහජන මතය වෙනස් කළේය.
ඔයා මේක මාධ්‍යවේදීන්ට දුන්නා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි එතැන් සිට සියලුම නඩු විභාග වාර්තා සමාලෝචනය කළා,
සහ මෙම ඡායාරූපය...
කොහෙවත් නැහැ.
මියගිය සිසුවා...
ඔහු කෝප්ප නූඩ්ල්ස් ගෙනාවා කියලා කිසිම ප්‍රකාශයක් නැහැ.
මේ මොකක්ද දෙයියනේ...
මේ ඡායාරූපය මොකක්ද මිස්ටර් කන්ග්?
මෙය නඩුවේ ප්‍රධාන ගැටලුවට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
අපිත් මේ විදියට හිතන්න කැමති නැහැ මිස්ටර් කන්ග්.
කෙසේ වෙතත්,
මේක තමයි ජාතික අවධානය දිනාගත්ත පළවෙනි නඩුව.
ඊට පස්සේ, ඔබව වේගවත් ධාවන පථයකට යොමු කළා, ප්‍රධාන තනතුරු ගත්තා.
මිස්ටර් කන්ග්, කරුණාකර දැන් අපට කියන්න.
මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඔයාලා හැමෝටම මාව පේන්නේ සාර්ථකත්වය ගැන උමතු වෙලා ඉන්න පිස්සෙක් වගේ.
මිස්ටර් කන්ග්...
කොහොමත් ඔයාලා හැමෝටම යූ ජේ-බියොම්ගෙන් දැනගන්න ලැබෙයි,
ඒ නිසා මමම කියන්නම්.
යූ බේක්-මන්...
අපිට තිබුණා...
දිගු, කටුක ඉතිහාසයක්.
කුමක් ද?
1998, වූන්චියොන් කඩදාසි කම්හල, වූන්චියොන් නගරය
අම්මේ, මම ගෙදර.
අම්මා?
අම්මා.
අම්මේ!
ඩා-විත්, ඔයා ගෙදර.
මට දොර ළඟට එන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
ඒක නෙවෙයි මෙතන වැදගත්.
ඔයාට උණ තියෙනවා. ඇයි ඔයා කිව්වෙ නැත්තෙ...
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හොඳින්. කිසිම දෙයක් නැහැ.
අම්මේ, ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
අම්මේ, ඔයාගේ අත.
අම්මා.
ඔබේ අත.
අම්මේ. කියන්න!
අම්මේ!
ඔයාව අල්ලගන්න, හරිද?
- මෘදු වෙන්න එපා. - යන්න දෙන්න!
ඔයා කව්ද?
-මොන මගුලක්ද? මේ පන්ක් කවුද? -මෙහෙට එන්න!
ඔයා කිව්වා හදිසියේ අමතර ඇණවුම් ආවා කියලා?
ඒ වගේම මගේ අම්මට දවස් ගණන් අතිකාල වැඩ කරන්න සැලැස්සුවා.
සත ගානකටද?
ඒකට සාප වේවා!
දැන්ම එයාව එළියට ගන්න!
ඒ පන්ක් කොහෙන්ද ආවේ?
- මාව අතාරින්න! - ඔයා හොඳින්ද සර්?
ඔහුව ඉවත් කරන්න!
මෙතනින් යන්න, කොල්ලනේ.
හරිද? හේයි!
-අතහරින්න! -දැනටමත් යන්න! නවත්තන්න!
-හේයි, පැටියෝ! - යන්න.
සර්, කරුණාකරලා එපා.
තෝ රළු පොඩි කොල්ලෙක්.
ඔයා කොහොමද මැරයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
හේයි, මෝඩයෙක් වගේ සීන් එකක් හදන එක නවත්තන්න.
ඒ වගේම ඒක නීත්‍යානුකූලව කරන්න.
මට කියන්න පුළුවන් එයා පියෙක් නැතුව හැදුනා කියලා. ඒ සාපරාධී...
අපරාධ පැමිණිලි ගොනු කරන්නේ කෙසේද? මා විසින්ම නඩු පවරන්නේ කෙසේද?
අපේ තත්වය අනුව, අපට නඩු පැවරීමට හැකියාවක් නැහැ.
අපිට නීතිඥයෙක් ගන්න සල්ලි නෑ.
මම ඒක කරන්නම්.
මම හැමදේම බලාගන්නම්, ඒ නිසා හොඳ වෙන්න අවධානය යොමු කරන්න.
ලෝකය ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබ තවමත් දන්නේ නැහැ.
අපි වගේ පවුලකට උදව් කරන්න කවුරුත් නෑ ඩා-විත්.
ඉතින්,
-කොලේජ් එකට ගිහින්-- -මම කිව්වා අම්මේ, මම ඒක කරන්නම් කියලා.
හරි හරී.
දෙවියන් වහන්සේ. හෙලෝ, ප්‍රධානියා.
එන්න. මම විශ්‍රාම ගියේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්. මට "ප්‍රධානියා" කියලා කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ප්‍රමාද වීම ගැන මගේ සමාව අයදිනවා, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ඒකට කමක් නැහැ.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඇත්තටම, මට මේ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි,
නමුත් පැමිණිලිකරු බොහෝ ලියකියවිලි ඉල්ලා ඇති බැවින්,
සූදානම් වීමට අපට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ලබා දිය හැකි නම් අපි ඔබට ඉතා කෘතඥ වෙමු.
ගරු කථානායකතුමනි, මෙය දැනටමත් ඔවුන් කල් දැමීමට යෝජනා කරන තුන්වන අවස්ථාවයි!
අණ කරන්න. ඔබේ හඬ පහත් කරන්න.
-මේක උසාවියක්. -ඩා-විත්.
ඉඳ ගන්න.
අද අපි නඩු විභාගයේ දිනය වෙනස් කිරීමට කටයුතු කරන්නෙමු.
ඊළඟ නඩු විභාගය පැවැත්වෙන දිනය පසුව තීරණය කරනු ලැබේ.
හැමෝම නැගිටින්න.
ඔබගේ විශ්වාසය!
ඩා-විත්.
හේයි, ඩා-විත්.
මුදල් සහ බලය ඇති අය
තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්නේ කෙසේදැයි ඔවුන් හොඳින් දැන සිටියහ.
ඔවුන් නඩු විභාගය වසර එකහමාරක් තිස්සේ ඇදගෙන ගියා.
මම විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය අතහැර දමා එය දිගටම කරගෙන යාමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් අවසානයේ…
පැමිණිලිකරු ඉදිරිපත් කර ඇති සාක්ෂි
විත්තිකරුගේ නොසැලකිල්ල ඔප්පු කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
වන්දි ඉල්ලා සිටීම සඳහා අධිකරණයට කිසිදු පදනමක් නොමැත.
එබැවින්, මෙම නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කෙරේ.
- හැමෝම නැගිටින්න. - ගරු මන්තීතුමනි.
ගරු මන්තීතුමනි, සාක්ෂි මෙතන තියෙනවා!
-ඔබතුමාණනි! -ඩා-විත්.
අම්මා.
අම්මේ!
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද? අම්මේ!
මට පොරොන්දු වෙන්න...
දේවල් දෙකක්.
මාව මරන්න
මගේ අළු ගඟක් මත විසුරුවා හරින්න...
එවිට ඔබට එසේ කිරීමට සිදු නොවේ
හැම අවුරුද්දෙම මාව බලන්න එනවා.
හරි හරී?
අම්මා.
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
ඉදිරියටම යන්න.
ඉදිරියටම යන්න...
නතර නොවී.
ඩා-විත්, ඔයා...
සාර්ථක වෙනවා.
ඔබ සාර්ථක විය යුතුයි.
එවිට මිනිසුන් ඔබව පහත් කොට සලකන්නේ නැත.
හැකිතාක් යන්න...
ඔයාට පුළුවන් විදියට, මගේ පුතා.
තේරුම් ගත්තා ද?
අම්මා.
අම්මා…
අම්මේ, නෑ.
අම්මේ!
නෑ අම්මේ.
ඒ වගේම මගේ අම්මා නැති වුණේ එහෙමයි.
එවිට පමණක්
යූ වන්දි වශයෙන් කුඩා මුදලක් දුන්නාද?
අම්මා.
එහෙම වුනත්…
ඔයාගේ අළු ගඟක් උඩින් දාන බවට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න මට බැරි වුණා,
මම ඒක කරන බවට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
මට හැකි තරම් ඉහළට.
අම්මේ, මම ඔයාගේ දුක අඩු කරන්නම්.
මිස්ටර් කන්ග්...
ඒ නිසා තමයි මම නීති ක්ෂේත්‍රය තෝරා ගත්තේ.
මමත් ඔයාලා හැමෝම වගේ.
මට ඕන වුණේ නීතිය හැමෝටම සාධාරණව ක්‍රියාත්මක කරන විනිසුරුවරයෙක් වෙන්න.
එවිට කිසිවෙකුට අසාධාරණ ලෙස සලකනු ලැබුවාක් මෙන් හැඟෙන්නේ නැත.
මගේ අම්මා වගේ.
ඔයා බලන්න,
මම කවදාවත් මගේ අම්මව අපහසුතාවයට පත් කරන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මිනිසෙකු ලෙස මට බොහෝ වැරදි තිබේ.
නමුත් විනිසුරුවරයෙකු ලෙස,
මම කවදාවත් සීමාව ඉක්මවා ගිහින් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොකද කළේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාට ගොඩක් නපුරුයි.
මම හිතුවේ ඔයා හරිම නින්දිත මිනිහෙක් කියලා
සැමවිටම වරප්‍රසාද ලත් සහ වේගවත් මාර්ගයේ ගමන් කළ.
මට තේරෙනවා.
මම විශේෂයෙන් අලංකාර ලෙස පෙනෙනවා.
පිළිකුල් සහගත කොටස ගැන මම හරි.
මිස්ටර් කන්ග්.
මටත් කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති
-මේ තරම් පොඩි කාලේ. -ඒක හරි.
දුෂ්කර කාලවලට මුහුණ දුන් එකම පුද්ගලයා මම නොවේ.
ඔයා මොනවද ඔච්චර හිතන්නේ?
අවම වශයෙන්,
ඔබ ඔබවම ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
කුමක් ද?
විත්තිකරු යූ බේක්-මෑන් සමඟ ඔබට අතීතයේ කරදරයක් සිදුවී ඇත්නම්,
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප වෙන්න තිබ්බේ නැද්ද?
සාධාරණ නඩු විභාගයක් සඳහාද?
-ජුන්-උ... -මොකක්ද?
මම වැරදිද?
ජුන්-යූ හරි.
මිස් පාර්ක්…
ඔයාට මතකද, මිස්ටර් කන්ග්?
මම මුලින්ම යූ බේක්-මන්ගේ නම මතු කළ විට...
ඔයා යූ බේක්-මන් මහත්මයාව දන්නවද?
ඒ කවුද? මම එයාව දන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව දන්නේ නෑ කියලා.
-ඒක ඔයාට අමතක වෙන්නේ නැති නමක්. -හොඳයි, ඒක...
හදිසියේම ඇසීම ගැන මට වැරදුනා...
මම හදිසියේම නඩු විභාග හැසිරවීම ගැන සඳහන් කළ විට, ඔබ ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ කෙසේද?
යූ ජේ-බියොම් විශ්වාස කරයි
ඔයා නඩු විභාගය වංචා කළා කියලා.
ඒක විහිළුවක්!
ඔයා හිතනවද මම එහෙම දෙයක් කරයි කියලා? වංචාකාරී නඩු විභාගයක්ද? ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
මිනිසුන්ගේ සහජ ආරක්ෂක යාන්ත්‍රණය ගැන ඔබ අපට ඉගැන්නුවා.
එය කිසිදා සිදු නොවූයේ නම්,
ඇය අනවශ්‍ය අදහස් දැක්වීමකින් තොරව එය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
"මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි." "මම කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?" බ්ලා, බ්ලා.
මේ වගේ අනවශ්‍ය අදහස් දැක්වීම්
මිනිසුන්ගේ සහජ ආරක්ෂක යාන්ත්‍රණයෙන් ව්‍යුත්පන්න වී ඇත.
ඒක හරි.
ඔයා දැන් අපිට කිව්ව ඒ දිග කතාවත්...
අපි කිසිවක් නොදැන සිටියදී ඔබ අපට ඉගැන්නුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඔබේ වරදකි.
ඔබ කොතරම් පැහැදිලි කළත්, ඒවා අපරාධයට හේතු පමණයි.
මිස් පාර්ක්.
ඔබ අප සමඟ බෙදාගත් වේදනාකාරී කතාව.
අවසානයේ එය ප්‍රබල චේතනාවක්.
එහෙම නේද?
මම ඔයාට හොඳට ඉගැන්නුවා.
ඔව්.
-මම ඒක කළා. -කෑන්ග් මහත්මයා!
ඔයා ඇත්තටම නඩු විභාගය වංචා කළාද?
ඇත්තටම?
දැන් අපි එකම පැත්තේ නැති නිසා,
නිහඬව සිටීමට මගේ අයිතිය මම භාවිතා කිරීම වඩා හොඳය.
හැමෝම උසාවියේදී හමුවෙමු.
ප්‍රෝ බොනෝ
-ඔබට නීතිඥයෙක් ඉන්නවද? -මම මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නම්.
ඒ මිනිස්සුන්ට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඒවා මගේ ප්‍රමිතියට වඩා පහළයි.
-තාත්තා? -ඔහුගේ මාමණ්ඩිය?
ඔබ රහසිගතව ගියාට ස්තුතියි!
ඔයා අපිට හොඳට ඉගැන්නුවා.
Team Pro Bono හි සියලුම අනුමැතීන් දැන ගන්න
මෙතැන් සිට මා හරහා යයි.
ඔහු වගේ කෙනෙක් යටතේ,
කණ්ඩායමේ ප්‍රෝ බොනෝට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔවුන්ට කිසිවක් කළ නොහැකි නම්,
මට ඒවා අයින් කරන්න වෙයි.
නිතිඥවරයෙකුට සමාගමේ නියෝගය අනුගමනය කිරීම අමුතු දෙයක්ද?
මම උපදෙස් ලබා ගන්නම්.
මම ඕ ජුන්ග්-ඉන්, විත්තිකරු කන්ග් ඩා-විත් වෙනුවෙන් නීතිඥ.
පුද්ගලයෙකුගේ අභිප්‍රායන් එතරම් සරලද?
අනෙක් අය ඒ අයව ඒ තරම් කඩිමුඩියේ විනිශ්චය කිරීම හරිද?
ඔවුන්ට බලයක් නැති කාරණාවලට මැදිහත් වුවහොත් කිසිදු අපරාධයක් සිදු නොවේ.
"වරදකරු නොවේ."
මට ඔබෙන් සත්‍යය අහන්න ඕන.
යූ බේක්-මන්ට එරෙහිව පළිගැනීමේ ආශාව.
එය ඔබගේ නඩු විභාගයට බලපෑවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️